एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ।
क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ
जो मैं कहना चाहता था♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪अभी अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪अभी अभी♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪अभी अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=ऑल राइज़=
=एपिसोड 7=
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 20)
(वांग लू 3, हुआंग यू 3,
गुओ ज़ियाओयू 3, रेन जियाटोंग 3)
(वांग लू, आउट)
(ली के 2, यान फ़ेई 2, जियांग चेन 1)
समूहीकरण के बाद से यह तीसरा दिन है।
(आज भाग्य आपके साथ है)
क्या हमारे हैरयाल्ड के शीर्ष लड़के को
सुश्री बाई ने फिर से डांटा?
क्या आपने कार्य पूरा कर लिया?
श्री सोंग ने आपको क्या दिया?
यह हमारी केस-संकलन रानी,
​​रेन जियाटोंग हैं।
दूसरे लोग काम करते हैं, वह फाइलें संकलित करती है।
दूसरे लोग खाना खाते हैं और काम से छुट्टी लेते हैं,
वह फाइलें संकलित करती है।
गुओ जियाओयु.
उसे मिटा दो.
राजकुमारी फेई, कृपया ऊपर देखो।
टीम असाइनमेंट के बारे में कुछ बताइये।
बूढ़ा आदमी।
(सेंसर)
आप...
क्या आपके पास करने के लिए कुछ बेहतर नहीं है?
विभाजन के बाद तीसरा दिन.
हर कोई अजीब होता जा रहा है.
और मैं, एक एक्सेल गुलाम,
कहना चाहता हूँ:
दुनिया में कभी ऐसा न हो
माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस।
WPS आपका स्वागत करता है, महोदया।
पीछे हटना!
लेकिन...
केवल दो दिन शेष हैं
मध्य शरद ऋतु अवकाश तक।
(पांच दिन पहले)
(कृपया केस फाइलें देखें)
(और आवश्यकतानुसार कार्यों को पूरा करें । बाई जिओ)
(गुओ जियाओयू)
(जियातोंग, जन्मदिन मुबारक हो।)
(चलो
कल तुम्हारे लिए जन्मदिन की पार्टी रखते हैं।)
(एक बड़ा केक ले आओ.)
(रेन जियातोंग)
(नहीं, मैंने वर्षों से इसे नहीं मनाया है।)
(मुझे जन्मदिन पसंद नहीं है.)
(आपको मेरा जन्मदिन कैसे पता चला?)
(गुओ जियाओयू)
(मैं जुन एन का राशि विशेषज्ञ हूं।)
(मुझे सभी की राशियाँ
और जन्मदिन याद हैं।)
यहाँ थोड़ी ठंड है.
मैं वहां जाकर बैठूंगा।
देखना।
क्या वे नहीं दिखते?
कुछ मार्शल आर्ट मास्टर्स की तरह
उनके दिमाग के साथ द्वंद्वयुद्ध?
जैसे अंधे शतरंज खेलना।
कोई शारीरिक गतिविधि नहीं
लेकिन वे पहले ही
सैकड़ों राउंड लड़ चुके थे।
मुझे यह बात समझ में नहीं आई, लेकिन मैं आश्चर्यचकित हूं।
हे लोगों।
जियांग चेन, रेन जियाटोंग।
सुश्री बाई आपको बुला रही हैं।
मैं उनसे ज्यादा घबराया हुआ क्यों हूं?
शर्त लगाना चाहते हैं कि कौन जीतेगा?
गुओ शियाओयू, आपकी गरिमा कहां है?
रेन जियाटोंग.
फिर, जियांग चेन।
और तुम, ज़ियाओयू?
मुझसे मत पूछो, मैं तुला राशि का हूँ।
मुझे निर्णय लेने में समस्या होती है।
सब तैयार है?
पहले कौन जा रहा है?
मैं पहले जाऊँगा.
सुश्री बाई.
मुझे लगता है
यहां दो संभावित प्रतिवादी हैं।
(प्रतिवादी 01: मित्र)
सबसे पहले, मित्र।
उन्होंने शराब पीने को प्रोत्साहित किया
और नशे में गाड़ी चलाना बंद नहीं किया।
पिछले मामलों के आधार पर
मैंने अध्ययन किया है,
दोस्तों को ज़िम्मेदार ठहराया जाता है
लगभग 10% निर्णयों में।
(प्रतिवादी 02: बीमा कंपनी)
दूसरा, बीमाकर्ता पर मुकदमा करें
और नियोक्ता को
श्रम मध्यस्थता के माध्यम से।
लेकिन चूंकि हमारा ग्राहक नशे में गाड़ी चला रहा था,
जीतना चुनौतीपूर्ण होगा.
कार्य चोट बीमा विनियम
और अनिवार्य मोटर
बीमा विनियम
शराब पीकर गाड़ी चलाने से बचें।
(प्रतिवादी 03: नियोक्ता)
जहां तक ​​नियोक्ता का पीछा करने का सवाल है,
यह एक दबाव की रणनीति है।
उन्हें भावनात्मक रूप से प्रेरित करें
पाने के
अधिक मानवीय मुआवजा।
मेरी शिकायत में,
उसके बिंदुओं से परे,
(प्रतिवादी 04 सड़क प्रबंधन)
मैं सड़क प्राधिकरण पर भी मुकदमा करूंगा।
सामग्री दिखाएँ
दुर्घटना स्थल के पास की स्ट्रीट लाइटें
थे कि यू रहते हैं
समय पर मरम्मत न होने से,
खराब दृश्यता का कारण
और दुर्घटना.
सबसे महत्वपूर्ण बात,
सड़क प्रबंधन
क्षतिपूर्ति क्षमताएं हैं।
तो हमारे ग्राहक का परिवार
वास्तविक मुआवजा मिल सकता है.
अभी,
मैं ईमानदारी से आप दोनों के बीच चयन नहीं कर सकता।
आपकी कोई भी शिकायत
मेरे मानकों पर खरी नहीं उतरती।
यदि आप दोनों एक स्थान चाहते हैं
मेरी टीम में,
जाओ फिर से लिखो.
आज शुक्रवार था।
संशोधित प्रतियाँ रविवार दोपहर तक जमा करें।
श्री झोउ.
सम्मिलित होना चाहते हो?
कोई ऑर्डर करें?
पीना?
कुंआ...
क्या यह ठीक है?
प्रोत्साहित करना।
श्री झोउ, मेरे पास तीन हैं।
तीन पहले से ही.
क्या आपको नहीं पकड़ना चाहिए?
आइये औपचारिकताएं छोड़ दें।
अच्छा।
यान फेई ने आज मुझे घेर लिया।
उसने मुझसे पूछा
श्री सोंग की टीम में कैसे शामिल हों।
मैं चकरा गया हूं।
उसका परिवार आसानी से इसका समाधान कर सकता था।
मेरे लिए चीज़ें कठिन क्यों बना रहे हो?
मुझसे पहले
यहां तक ​​कि उसे काम भी सौंपा गया,
पहले से ही बहुत से लोग
इशारा कर रहे थे कि
मुझे यान फेई पर नरमी बरतनी होगी
और उसे थकाओ मत.
तुम्हें पता है क्या?
मिस यान आईं
कल शिकायत करने के लिए,
तथ्यों और तर्कों को सूचीबद्ध करना,
क्योंकि मैंने उसे कोई काम नहीं दिया था।
कोई मजाक नहीं।
क्यों
क्या वह शिकायत करेगी?
उसने कहा कि यह उसका चुनाव नहीं था।
यह उसके परिवार का था.
वह समान व्यवहार चाहती है।
सच कहूँ तो, मैं उसे समझता हूँ, श्री झोउ।
आजकल के माता-पिता
बहुत अधिक नियंत्रणकारी हैं।
वह बस
वह नहीं जानती कि उसके पास कितना अच्छा है।
अन्य लोग अपना पूरा जीवन काम करते हैं
उसे अपना प्रारंभिक बिंदु प्राप्त करने के लिए।
क्या मैं सही हूँ
जुन अन क्यों आएं?
वकील बनना कठिन है.
हमारी फर्म में,
सब लोग
जो सतह पर चमकदार दिखता है
नीचे बहुत कष्ट सहना पड़ता है।
वह क्या चाहती है?
और आप क्या चाहते हैं?
आपकी पूर्व अमेरिकी फर्म
प्रसिद्ध हैं
अच्छे वेतन के लिए.
यहां तक ​​कि जून एन एक लाल सर्कल फर्म है,
इसकी तुलना में यह कुछ भी नहीं है।
क्यों?
मुझें नहीं पता।
शायद हम सब चाहते हैं
एक ऐसा जीवन जिसे हम स्वयं चुनते हैं।
नाटकीय.
श्री झोउ. दरअसल,
जब से मैं वापस आया हूँ,
मेरे अंदर यह आग है
कुछ साबित करने के लिए.
मैं यह साबित करना चाहता हूं कि मैं यह कर सकता हूं।
मैं सक्षम हूं.
मैं अपनी इच्छानुसार जीवन जी सकता हूं।
लेकिन जून एन में सिर्फ एक महीने के बाद,
मुझे लगा कि यह बहुत कठिन है।
क्षमा मांगना।
मैंने बहुत कुछ सहा
हैरयाल्ड से यह डिग्री प्राप्त करने के लिए।
लेकिन जब मैं काम करना शुरू करता हूं, तो मुझे एहसास होता है
यह सतही है। इसका कोई मतलब नहीं है।
इसलिए,
मैं नहीं जानता कि मैं क्या चाहता हूं।
जियांग चेन.
तुम्हें ऐसा नहीं कहना चाहिए.
आज सुश्री बाई से डांट पड़ी?
अधिक मत सोचो.
हम वकील हैं
छोटी-छोटी असफलताओं पर हार नहीं मानी जा सकती।
श्री झोउ.
मैं हार नहीं मानूंगा.
मेरे जीवन में, मैं केवल जीतता हूं।
प्रोत्साहित करना।
अभी भी काम कर रहा है?
श्री सोंग.
मैं तुम्हें फिर बताऊंगा.
आप कोई मशीन नहीं हैं.
काम कभी ख़त्म नहीं होता.
जून एन को बढ़ावा देता है
कार्य संतुलन।
मैं आखिरी एलिमिनेशन में बड़ी मुश्किल से बच पाया।
मैं बेहतर करना चाहता हूं.
इसके अतिरिक्त,
सुश्री बाई मेरे काम से संतुष्ट नहीं हैं।
उसे संतुष्ट करना है
लगभग असंभव.
लेकिन
उससे मौका पाकर
इसका मतलब है कि आपमें क्षमता है।
यदि आप सचमुच वकील बनना चाहते हैं,
अब कुछ कठिनाई
बुरा नहीं है.
हमारे क्षेत्र में लोग केवल जीवित रहते हैं
अगर वे सचमुच इसे पसंद करते हैं।
सुश्री बाई ने
के द्वारा आएं
अनगिनत संघर्ष.
तुम्हें एक रहस्य बताता हूँ.
पिछली बार अतिरिक्त परीक्षण
यह उसका विचार था।
क्या तुम कह रहे हो
सुश्री बाई ने मुझे रहने में मदद की?
और जियांग चेन.
वह इस्तेमाल किया
आपके लिए विनती करने के लिए उसे अपना बोनस चाहिए।
इन समर्थनों के साथ,
आप निश्चिंत हो सकते हैं.
अपना काम ख़त्म करो और घर जाओ.
कल सप्ताहांत है.
धन्यवाद, श्रीमान सोंग।
सावधान रहें, श्री झोउ.
चलो भी।
अपना सिर देखो.
मेट्रो प्रवेश द्वार तक.
सबसे ज़्यादा पास।
समझ गया।
- श्री झोउ.
- समझ गया.
क्या आप मेट्रो के बारे में निश्चित हैं?
घर पर नहीं हो?
चिंता मत करो।
सबवे प्रवेश ठीक है.
- अलविदा.
चेन.
आसान, आसान.
आज हमारी बातचीत बहुत अच्छी रही।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
बस मुझे कॉल करो।
ठीक है।
श्री झोउ, घर जाओ।
अलविदा।
सर, कृपया धीरे-धीरे।
मेट्रो प्रवेश द्वार.
बस एक पेय,
और आप पहले से ही इतने करीब हैं?
अगर ली के को पता चल जाए,
उसका दिल टूट जाएगा.
उसके वरिष्ठ ने उसके साथ कभी इतना अच्छा व्यवहार नहीं किया।
अभी काम से छुट्टी हुई है?
मैंने सुन लिया।
आपने मेरे लिए मिस्टर सॉन्ग से विनती की,
यहां तक ​​कि अपनी छूट का भी इस्तेमाल किया।
क्यों?
मुझे नहीं पता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
ली के की बात मत सुनो.
श्री सोंग ने मुझे बताया.
मैं...
मैंने श्री सोंग से बात की।
क्योंकि मुझे लगता है कि जून एन में,
आप ही मेरे एकमात्र वास्तविक प्रतियोगी हैं।
मैं आपके साथ प्रतिस्पर्धा करना चाहता हूं.
मैं तुम्हें ऐसे नहीं जाने दे सकता.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
आप पूरी तरह स्वतंत्र हैं।
अगर मैं आपसे कहूं,
आप इसे स्वीकार नहीं करते.
फिर भी,
धन्यवाद।
लेकिन इस बार,
यह एक मौत का मैच है.
क्यों?
यह एक मौत का मैच क्यों होना चाहिए?
क्या आपको चिकित्सा विवाद का मामला याद है?
अलग-अलग, हमारे दोनों ड्राफ्ट
बुरे थे.
लेकिन जब हमने सहयोग किया,
सुश्री बाई बहुत प्रभावित हुईं।
याद करना?
आइये एक अलग दृष्टिकोण अपनाएं।
आइए फिर से टीम बनाएं
और दोनों उसकी टीम में शामिल हो गए।
दोनों उसकी टीम में शामिल हो गए?
चूँकि हम वर्तमान में
दोनों अनुभवहीन
और अकेले गुणवत्तापूर्ण कार्य नहीं कर सकते,
आइए मिलकर काम करें
और सर्वोत्तम कार्य करें।
सुश्री बाई हमेशा कहती हैं
वह केवल परिणामों को देखती है।
हमें मौत तक लड़ने की जरूरत नहीं है।
आइये हम सब मिलकर उसकी टीम में शामिल हों।
लेकिन सुश्री बाई
प्रत्येक वर्ष केवल एक व्यक्ति को ही ले जाती हैं।
जुन एन ने हमेशा इस बात पर जोर दिया है
यह समावेशी है,
खुला,
और विकास का सम्मान करता है।
और ईमानदारी से कहूं तो, मुझे लगता है
सभी नियम
तोड़ने के लिए बने हैं.
सुश्री बाई और श्री सोंग को देखिए।
वे शीर्ष वकील हैं,
फिर भी कोई भी आँख मूंदकर परंपराओं का पालन नहीं करता।
सुश्री बाई का उदाहरण लीजिए।
उन्होंने जून एन में काम किया
स्नातक होने के बाद से,
और अचानक स्विच कर दिया
एक छोटी सी फर्म को.
वह अपनी बेटी के एक दिन तक लौट आई।
अभी भी भागीदार हूं।
क्या उसने कंपनी बदल ली?
हाँ।
जून एन से एक छोटी सी फर्म में,
फिर वापस आ गया।
क्या आपको यह अच्छा नहीं लगता?
सहयोग का विचार...
अभी भी वैध?
सौदा।
आपका नया जोड़ा गया प्रतिवादी
(रेन जियाटोंग, जियांग चेन)
सड़क के किनारे एक दीवार के बारे में कुछ है।
विस्तार से व्याख्या।
माँ, क्या मुझे केक मिल सकता है?
बिल्कुल।
आओ तुम्हें खिलाऊँ।
लेकिन
माँ के पास है
एक महत्वपूर्ण बैठक.
(रेन जियाटोंग, जियांग चेन)
जब मैं बात कर रहा हूं,
बीच में बोलने की कोशिश मत करना, ठीक है?
सही।
मुझे तुम्हें खाना खिलाने दो।
आना।
मुझे फ़ाइलें भेजें
मेरे ईमेल पर.
समझ गया।
अंतिम संस्करण उसके पास है।
इसे सुश्री बाई को भेजें।
(रेन जियाटोंग, जियांग चेन)
अच्छी लड़की।
(जियांग चेन:
क्या हुआ? फाइलें भेजो।)
क्षमा मांगना।
मेरा कंप्यूटर ठप्प हो गया.
मैं तुरंत फाइलें भेज दूंगा.
एक पल।
हो गया।
(रेन जियाटोंग: मैं ठीक हूं।)
(केक बहुत स्वादिष्ट लग रहा था।
मेरा ध्यान भटक गया।)
सुश्री बाई.
घटनास्थल की तस्वीरों की समीक्षा करते समय,
हमने दीवार के पीछे एक खाली जगह देखी ।
हमने अनुमान लगाया
यह योजनाबद्ध निर्माण के अंतर्गत एक क्षेत्र है।
इसलिए हमने खोज की
सरकारी बोली वेबसाइट
और पाया कि
दो साल पहले ज़मीन समतल कर दी गई थी
एक विध्वंस कंपनी द्वारा।
बोली दस्तावेजों में स्पष्ट रूप से आवश्यक
दो वर्षों के भीतर सभी संरचनाओं को हटा दिया जाएगा ।
यदि वह दीवार समय पर हटा दी गई होती,
कर्मचारी ज़मीन पर गिर गया
शायद मर न गया हो।
(प्रतिवादी 04 सड़क प्रबंधन)
अतः विध्वंस कंपनी जिम्मेदार है
(प्रतिवादी 05 विध्वंस कंपनी) को
दायित्व साझा करना चाहिए।
(उत्तम!)
यह विचार किसका था?
- हमारा.
- हमारा विचार.
आपका?
मेरा मानना ​​है कि सहयोग
अधिक लाइन में है
प्रतिभा खोज कार्यक्रम के लक्ष्यों के साथ।
इसलिए मुझे आशा है कि
आप हमारे लिए अपवाद बना सकते हैं.
क्या अपवाद है?
श्री झोउ ने कहा
आप प्रति वर्ष केवल एक नया सदस्य लेते हैं।
लेकिन हमें उम्मीद है
आप इस वर्ष हम दोनों को ले जा सकते हैं।
मैंने सुना है
फर्म में फैली अफवाह।
लेकिन मैंने कभी नहीं कहा
मैं हर साल केवल एक ही लेता हूं।
मैंने कहा कि मैं उसे चुनूंगा जो सबसे अच्छा प्रदर्शन करेगा।
- तो हम दोनों...
- तो हम...
कुंआ,
यह सभी आज के लिए है।
परिणामों की प्रतीक्षा करें.
(रेन जियाटोंग, जियांग चेन)
(जियांग चेन)
(चिंता मत करो।
हम एक साथ अपराजेय हैं।)
(सुश्री बाई निश्चित रूप से हमें ले जा रही हैं।)
(हम जुन एन की अगली दिग्गज जोड़ी होंगे।)
(चिंता मत करो. हम कर लेंगे.)
(रेन जियाटोंग)
(ठीक है।)
(ईमेल विषय: टीम असाइनमेंट नोटिस)
(प्रिय प्रशिक्षुओं)
(आप सभी को धन्यवाद)
(नया ईमेल प्राप्त हुआ)
(आपके समर्पण के लिए)
(और संरक्षक चुनने में सक्रिय भागीदारी
।)
(नया ईमेल प्राप्त हुआ)
(हमें आपको सूचित करते हुए खुशी हो रही है)
(मार्गदर्शक के कार्यभार को अंतिम रूप दे दिया गया है।)
(परिणाम यहां हैं:)
(झुआंग शिन की टीम:)
(यान फी, हुआंग यू, ली के।)
(नया ईमेल प्राप्त हुआ)
(बाई ज़ियाओ की टीम:)
(जियांग चेन, रेन जियाटोंग।)
(बाई ज़ियाओ की टीम: जियांग चेन, रेन जियाटोंग)
(सोंग यिफ़ान की टीम:)
(गुओ जियाओयू।)
(बाई ज़ियाओ की टीम: जियांग चेन, रेन जियाटोंग)
(हमें विश्वास है)
(सभी प्रशिक्षु और संरक्षक)
(साथ मिलकर काम करेंगे)
(एक महान सीखने की अवधि
और मूल्यवान अनुभव प्राप्त)
(बाई ज़ियाओ की टीम: जियांग चेन, रेन जियाटोंग)
(जून एन में)
श्री झोउ, मुझे अभी-अभी
असाइनमेंट ईमेल प्राप्त हुआ है।
मैंने मिस्टर सोंग की टीम के लिए आवेदन किया।
मुझे श्री झुआंग की टीम में क्यों नियुक्त किया गया?
क्या मिस्टर सोंग ने मुझे अस्वीकार कर दिया?
यह श्री सोंग का निर्णय नहीं है।
तो फिर वास्तव में क्या हो रहा है?
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
यान दा! इधर आओ!
क्या तुम पागल हो?
पर्याप्त!
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
शुभ प्रभात!
यान फ़ेई. तुम्हें क्या हुआ है?
क्या आप अपनी दवाइयां फिर से भूल गए?
तुम क्यों दखल देते रहते हो?
क्या तुम्हें मेरे हर काम पर नियंत्रण रखना चाहिए?
जब मैं जून एन में शामिल हुआ तो
मुझे काम भी नहीं मिल रहा था।
अब आप मेरा गुरु बदल रहे हैं?
ब्रिटेन में जब मैं किसी के साथ डेटिंग कर रहा था,
तुमने मुझे रिश्ता तोड़ने पर मजबूर कर दिया।
अब तुम मुझे धक्का दे रहे हो
अंधे तारीखों में।
आप क्या चाहते हैं?
मिस्टर यान! क्या आप मुझे एक इंसान के तौर पर भी देखते हैं?
या फिर आप अपने आस-पास कोई पालतू जानवर रखते हैं?
नहीं बूझते हो
मैंने तुम्हें क्यों तोड़ दिया?
वह आदमी तो कूड़ा था!
वह केवल आपका पैसा चाहता था.
यदि तुमने उसे नहीं छोड़ा होता,
कौन जानता है क्या हुआ होगा?
तुम अत्यधिक प्रतिक्रिया दे रहे हो।
यह सिर्फ एक समूह असाइनमेंट है.
आप वकील बनना चाहते हैं?
इसमें इतनी बड़ी बात क्या है?
खैर, आपने जो कुछ भी किया वह मेरे भले के लिए है।
आपकी नज़र में मैं बेकार हूँ.
क्या तुमने कभी सोचा है कि मैं क्या चाहता हूं?
चूँकि तुम्हें एडी बहुत पसंद है,
तुम स्वयं उससे विवाह क्यों नहीं कर लेती?
यान फी!
जियातोंग।
किसी ने आपको केक भेजा है।
आप कब वापस आ रहे हैं?
यह यहाँ कुछ समय से है।
मुझे डर है कि यह ताज़ा नहीं रहेगा।
यह एक प्रसिद्ध बेकरी से है।
मैं तुम्हें एक तस्वीर भेजूंगा.
जियातोंग।
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या आपको जन्मदिन का केक पसंद नहीं है?
मैं आपके लिए यह प्रयास करता हूं।
यह केक बुरा है!
यह मुझे लुभाता रहता है।
बस एक निवाला.
बस एक छोटा सा टुकड़ा.
(जियातोंग, जन्मदिन मुबारक हो)
(केक कैसा है?)
(आपने भेजा?)
(कल आपने कहा था)
(आपको सुश्री बाई की बेटी का केक पसंद है।)
(मैंने सोचा कि अगर हम दोनों इसे बना सकें)
(सुश्री बाई की टीम में)
(मैं तुम्हें एक केक लाऊंगा.)
(आपको यह पसंद है?)
(मुझे इससे प्यार है।)
(बिल्कुल अपनी बेटी की तरह)
(मुझे केक बहुत पसंद है।)
( चिकित्सा मामले का पहला फैसला आ गया है।)
अस्पताल संतुष्ट है.
दोपहर 3 बजे एक बैठक है
अपने प्रतिनिधियों के साथ।
और श्री लियू के साथ आपकी लंच मीटिंग
सुबह 11 बजे है।
सामग्री तैयार है.
ठीक है।
(प्रिय सुश्री बाई, आशा है कि इंटर्नशिप के बाद भी मैं आपसे सीखता रहूँगा । लियू झेंग)
मुझे यह इंटर्न याद है।
मेरे लिए उसे धन्यवाद.
वैसे,
यहाँ के टूना सैंडविच और लट्टे
सस्ते नहीं हैं.
मैं आपको पैसे ट्रांसफर कर दूंगा.
उसे पास भेजो।
समझ गया, सुश्री बाई।
मैं आपका संदेश पहुंचा दूंगा.
इसके अलावा, कृपया उसे सूचित करें
उनका पद पर बने रहना
उनके प्रदर्शन पर निर्भर करता है।
समझ गया।
नाश्ता नहीं किया, है ना? यहाँ।
धन्यवाद।
आप सचमुच सुश्री बाई की तरह हैं।
उसने मुफ़्त नाश्ते के प्रस्ताव को ठुकरा दिया
और पैसे वापस कर देता है.
क्या मैं सही हूँ
इसे ज़ोर से मत धकेलो.
जैसे कि आप मुझे बहुत अच्छी तरह से जानते हैं।
मैं करता हूं।
मैं जानता हूं कि तुम उस पर चोरी-चोरी नजर क्यों डालते हो।
मेरे द्वारा इसका निर्धारण नहीं किया जा सकता।
हम
तीन दिनों से इस मामले की समीक्षा कर रहे हैं।
हम वास्तव में क्या खोज रहे हैं?
यह काम थकाऊ और उबाऊ है।
क्या हमें ऐसा करना चाहिए?
आपने बहुत सारे कानूनी नाटक देखे हैं।
क्या आपको लगता था
हम होंगे
हर दिन बड़े मामलों को संभालना,
ग्राहकों से मिलना,
और जीवित
रोमांचकारी वकील जीवन?
हम नियमित प्रशिक्षु नहीं हैं।
क्या हम नहीं कर सकते?
क्या उन्होंने तुम्हें स्कूल में नहीं पढ़ाया?
कानूनी अनुसन्धान,
साक्ष्य खोज और संगठन,
और कानूनी लेखन
मुकदमेबाजों के लिए मौलिक कौशल हैं।
क्या आपने यह नहीं सीखा?
लेकिन क्या हम
क्या आप सिर्फ परीक्षण साक्ष्य की समीक्षा करने में ही उलझे हुए हैं?
ईमानदारी से,
एआई यह काम कर सकता है।
(नया ईमेल प्राप्त हुआ)
(सभी के लिए:)
(तीसरा राउंड शुरू हो गया है)
(टैलेंट हंट प्रोग्राम का तीसरा राउंड शुरू हो गया है।)
(राउंड 3: अवधि दो सप्ताह)
(यह राउंड दो सप्ताह तक चलता है।)
(यह अंक-आधारित उन्मूलन है)
(एक अनुस्मारक।)
(तीसरा उन्मूलन दो सप्ताह में होता है)
(यह अंक-आधारित उन्मूलन है।)
(कम अंक वाले)
(इस दौर में और अधिक प्रयास करना चाहिए।)
(सभी कार्यों के लिए प्रदर्शन अंक प्रदान किये जाते हैं।)
(तीसरा उन्मूलन दो सप्ताह में होता है।)
(द्वितीय-अवस्था बचाव कथन)
(मामले की समीक्षा:)
(आपराधिक मामले की समीक्षा का मतलब
बचाव पक्ष के वकील हैं)
(अभियोजक या न्यायाधीश जांच कर रहे हैं)
(और
कानूनी प्रक्रिया के रूप में केस फाइलों की प्रतिलिपि बनाना।)
अब हम एक ही टीम में हैं।
मैं चिंतित था
कि मैं श्री झुआंग की टीम में शामिल नहीं हो सका।
लेकिन उन्होंने एक साथ तीन प्रशिक्षुओं को ले लिया।
आप चिंतित क्यों थे?
आप बुद्धिमान और उच्च शिक्षित हैं।
यहाँ हर कोई तुम्हें पसंद करता है.
श्री झोउ आपके वरिष्ठ हैं।
सुश्री तियान और हमारे रिसेप्शनिस्ट,
उर्फ आपका मिन,
लुसी और डुओडुओ सभी आपको पसंद करते हैं।
अब आप हमारी फर्म के दिल की धड़कन हैं।
हमें ही चिंता करनी चाहिए।
कृपया।
आप एरेनबर्ग एलएलएम स्नातक हैं।
मुझसे ईर्ष्या क्यों?
आप बहुत विनम्र हैं.
आपको किसी चीज की ज़रूरत है मुझे बताएं।
मैं सहायता करुंगा।
तब मैं आप पर भरोसा करूंगा.
आखिरकार, आप
हम तीनों में से सबसे मजबूत हैं।
फेई की शिक्षा
और पारिवारिक पृष्ठभूमि अच्छी है।
श्री झुआंग को उसका सबसे अधिक समर्थन करना चाहिए।
मैं हर पहलू में औसत हूं।
यह पूरी तरह सच नहीं है.
हर कोई अलग है.
यान एफ ले लो...
आप यहाँ आइये।
नमस्ते।
नमस्ते, श्री झोउ.
खैर, लगता है आप खुश नहीं हैं
मुझे देखने के लिए.
नहीं - नहीं।
आप हमारे वरिष्ठ हैं.
हम रोमांचित हैं!
नाटक बंद करो.
तंग बैठते।
बहुत हो गई बकबक.
ईमेल मिल गया, है ना?
हाँ।
आपका पहला कार्य
टीम बनाने के बाद
आपके गुरु द्वारा दिया जाना चाहिए था.
लेकिन श्री झुआंग भाग ले रहे हैं
बार एसोसिएशन की बैठक.
इसलिए मैं आज यह कार्य दे रहा हूं।
वहाँ है
(अवलोकन: एक अनुचित प्रतिस्पर्धा मामला)
एक अनुचित प्रतिस्पर्धा मामला
(झुआंग शिन के नेतृत्व में)
व्यापार-गुप्त उल्लंघन से संबंधित मामला।
आपको एक प्रश्न पर शोध करने की आवश्यकता है।
क्या ग्राहक सूची
वादी इस पर भरोसा करता है
इसे व्यापारिक रहस्य माना जाता है।
इस मामले की सुनवाई नानजिंग में चल रही है।
मैंने आपको विवरण ईमेल कर दिया है।
काम को विभाजित करें
और यथाशीघ्र एक शोध रिपोर्ट लिखें।
ठीक है। समय कम है। चलो...
तो हमें भी ऐसा करना चाहिए
पहले एक टीम लीडर का चुनाव करें?
नेता को चाहिए
कार्य सौंपे जाएंगे।
कुंआ...
शायद मैं कोशिश कर सकता हूं.
आप दोनों अच्छा प्रदर्शन कर रहे हैं।
मेरी रैंकिंग नीचे रही है।
इस दौर में संभवतः मैं बाहर हो जाऊंगा।
लेकिन अगर मैं कर सकता
इस बार टीम का नेतृत्व करें,
भले ही मैं चला जाऊं,
मुझे कोई पछतावा नहीं होगा.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
वही।
ठीक है।
यदि कोई आपत्ति नहीं है, तो हुआंग यू आगे है।
मुझे अब जाना चाहिए.
इसे शीघ्र पूरा करें.
इसे ख़त्म करो,
प्रत्येक को 10 आधार अंक मिलते हैं।
शीर्ष प्रदर्शनकर्ता,
नेता की तरह,
10 बोनस अंक मिलते हैं.
समझा?
आपको कामयाबी मिले।
(मामले का अवलोकन)
अलविदा, श्री झोउ.
श्री झुआंग क्या चाहते हैं?
अनुसंधान दृष्टिकोण है.
मैं सुझाव देता हूँ
पारंपरिक विधि का उपयोग करके।
कानूनी विनियम,
फिर न्यायिक मिसालें,
फिर, अंततः,
अकादमिक विचार.
यह व्यापक है.
यह व्यापक है,
लेकिन शायद बहुत व्यापक है.
श्री झोउ ने हमें
इसे यथाशीघ्र प्रस्तुत करें।
इस संपूर्ण दृष्टिकोण का उपयोग करते हुए,
हमारा समय ख़त्म हो सकता है.
और परिणाम
शायद संतोषजनक न हो।
मेरे पास एक प्रस्ताव है.
इस बार,
आइए प्राथमिकता तय करें
मामले का अनुसंधान.
सभी प्रयासों पर ध्यान केन्द्रित करें।
यह बेहतर काम कर सकता है.
लेकिन हम एक नागरिक कानून प्रणाली हैं।
इस दृष्टिकोण का उपयोग करते हुए,
हम अनदेखा कर सकते हैं
कुछ महत्वपूर्ण क़ानून.
लेकिन पारंपरिक विधि
हाइलाइट्स का अभाव है.
हम श्री झुआंग के समूह में हैं।
हमें अलग दिखने की जरूरत है।
हमें उत्कृष्टता प्राप्त करने की आवश्यकता है
और श्री झुआंग को प्रभावित करें।
सही?
नेता,
आप तय करें।
ठीक है।
चलो शुरू करें।
ज़ियाओयु.
आपको इतना उत्साहित क्या हुआ?
मैं अंततः कुछ पार कर सकता हूँ
यह मेरी करियर की सूची से बाहर है।
वह है...
मेरा पहला
व्यापार यात्रा।
आप ग्राहकों से मिलने जा रहे हैं?
श्री सोंग बहुत अच्छे हैं!
हम अभी भी अनुसंधान में लगे हुए हैं,
और आपको यात्रा करने का मौका मिलता है।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
यह सिर्फ उचित परिश्रम का काम है।
मैं सहायक बनूंगा.
आपके जैसा ही.
अगर मैं इसे पूरा कर लूंगा तो मुझे 10 अंक मिलेंगे।
अगर मैं इसे अच्छी तरह से करूँ,
अन्य 10 अंक.
लेकिन सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि,
इस बार मेरा गंतव्य है
हांग्जो.
कोई आश्चर्य नहीं।
आप अपने ज़ुबाओ को देखने जा रहे हैं।
मैं काम पर जा रहा हूँ!
मैं इतना प्रेम-रोगी नहीं हूँ,
मैं बस अपने प्रेमी को देखना चाहती हूँ।
मेरे माता-पिता भी.
बेहतर होगा कि आप ऐसा करें.
(गुओ जियाओयू)
(ज़ुबाओ,)
(मैं कल काम के लिए हांग्जो जाऊंगा।)
(कार्य समाप्त होने के बाद,
मध्य शरद ऋतु अवकाश है।)
(चलो एक साथ फुचुन नदी की यात्रा करते हैं।)
(मुझे एक ट्रेंडिंग अवकाश किराया मिला।)
(ज़ुबाओ)
(गुओ ज़ियाओयू।)
(मुझे बताए बिना योजना क्यों बना रहे हो?)
(अगर मेरे पास काम हो तो क्या होगा?)
(आपके करियर को प्राथमिकता दी जाएगी)
(लेकिन मेरा नहीं है?)
(गुओ जियाओयू)
(क्षमा करें, प्रिये।)
(तो, क्या आप जाने के लिए स्वतंत्र हैं?)
(ज़ुबाओ)
(ठीक है।)
सुश्री बाई.
मेरे कार्यभार के संबंध में
नोट्स संकलन के बारे में,
मुझे नये दृष्टिकोण मिले हैं।
यह मेरा तैयार किया हुआ बचाव बयान है।
कृपया इसे पढ़ें।
मैंने आपसे सबूत निकालने के लिए कहा था
मूल परीक्षण रिकॉर्ड से।
आप क्या कर रहे हैं?
अभी नहीं। लेकिन मेरा मानना ​​है
केस फ़ाइल समीक्षा का अंतिम उद्देश्य
इसका उद्देश्य सम्मोहक कानूनी तर्कों का मसौदा तैयार करना है।
इसलिए...
इसे ले लो और समीक्षा फिर से करो.
यह मेरी टीम में आपका पहला कार्य है।
यदि आप बुनियादी मामले की समीक्षा नहीं कर सकते,
आपको इस असाइनमेंट के लिए अंक नहीं मिलेंगे .
और
किसी भी भौतिक प्रतियां
इसे तुरंत टुकड़े टुकड़े कर देना चाहिए।
ग्राहक की जानकारी कभी न छोड़ें।
धन्यवाद, सुश्री बाई।
क्या आप अभी भी अपने आप से परेशान हैं?
श्री झोउ.
बैठ जाओ.
जारी रखना।
एक आत्मा जैसा?
चुनौतीपूर्ण। मुझे भी यह पसंद है।
वास्तव में?
क्या आप इस प्रकार के हैं?
चुनौतीपूर्ण खेलों का आनंद किसे आता है?
एक प्रकार का।
यदि कोई खेल चुनौतीपूर्ण नहीं है,
इसे खेलना उबाऊ लगता है.
ठीक है।
काम पर वापस।
जल्दी घर जाओ.
ठीक है।
यह स्तर बहुत कठिन नहीं है, है ना?
बिल्कुल नहीं।
अच्छा।
फिर मिलते हैं।
आज जियांग चेन के साथ क्या हो रहा है?
सुश्री बाई के कार्यालय से निकलने के बाद,
वह भयानक लग रहा था.
वह पूरे दिन मुश्किल से ही बात करता था।
क्या सुश्री बाई ने उसे फिर डांटा?
उनके प्रस्ताव को सुश्री बाई ने अस्वीकार कर दिया।
उसने जो एकमात्र कार्य दिया है वह है
साक्ष्य की समीक्षा करना और उसे निकालना।
इंतज़ार।
क्या पहल करना अच्छा नहीं है?
सुश्री बाई के तरीके बहुत ही हैरान करने वाले हैं।
बिल्कुल।
मुझे यकीन नहीं है कि वह वास्तव में क्या चाहती है।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप ऐसे व्यवहार करते हैं जैसे आपको कोई पसंद आ गया हो।
अनुमान लगाइए कि सुश्री बाई को क्या पसंद है
और वह पूरे दिन क्या चाहती है।
मैं तो बस खेल रहा हूँ
मेरे बॉस को.
जब किसी दिन वह अच्छे मूड में होती है,
शायद वह मुझे ग्राहकों से मिलवाने ले जाएगी।
जियातोंग, इसे देखो।
यह शीर्ष
इस मिनी स्कर्ट के साथ.
प्यारा?
बहुत प्यारा।
लेकिन क्या आप रनवे पर जा रहे हैं?
चार दिन. कपड़ों का एक पूरा सूटकेस.
आपको यह पता है।
पिछली बार जब मैंने ज़ुबाओ को खड़ा किया था,
हम लम्बे समय तक एक मौन लड़ाई में थे।
मैंने सारी ऊर्जा का उपयोग कर लिया
अंततः उसे वापस मनाने के लिए।
अब मैं एक व्यापारिक यात्रा पर वापस जा रहा हूँ,
मध्य शरद ऋतु महोत्सव के लिए ठीक समय पर।
मुझे अच्छे कपड़े पहनने चाहिए
और उसके साथ समय बिताएँ.
क्या आप छुट्टियों में घर जायेंगे?
हाँ।
मुझे अपने पिता की याद आती है.
यहां तक ​​कि ज़ियाओयू भी ग्राहकों से मिलने बाहर जाती है,
जब हम फाइलों की समीक्षा कर रहे हैं।
यह अनुचित है.
समीक्षा करते समय शिकायत करने के आपके संदिग्ध व्यवहार को देखते हुए ,
मैं आपको दृढ़ता से सुझाव देता हूं
अपने मानसिक स्वास्थ्य की जाँच करें.
ऐसा कहा जाता है
कि आक्रामक व्यवहार
सिज़ोफ्रेनिया का संकेत हो सकता है।
आप सुश्री बाई की तरह बात करना शुरू कर रहे हैं।
खो रहा हूँ।
उस समय, मैं सुश्री बाई की टीम में शामिल हो गई
मामलों को कैसे संभालना है यह सीखने के लिए।
लेकिन अब मैं जो कर रहा हूँ वह यह है कि
सैकड़ों फ़ाइलों से जानकारी निकालना
और पाठ टाइप करना
एक क्लर्क की तरह.
मैं, एक हैरयाल्ड स्नातक, प्रमुख नहीं था
टाइपिंग में.
मैं मामलों को संभालना चाहता हूं.
अगर मुझे ये पता होता,
मुझे मिस्टर सोंग की टीम में शामिल हो जाना चाहिए था।
यदि ऐसा है तो...
यदि आप नहीं रुकना चाहते,
आप कभी भी जा सकते हैं.
अगर आप टीम बदल लें तो मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी।
सुश्री बाई.
श्री लियू के साथ बैठक का विवरण
समाप्त हो गया है।
मेरे पास कुछ बिंदु हैं
आपसे पुष्टि करने के लिए.
चल दर
कॉफ़ी के लिए। मेरा उपहार।
मैंने आपकी शोध रिपोर्ट की समीक्षा की।
एक से ज्यादा बार।
ईमानदार रहना,
यह बहुत अच्छा नहीं है.
मैं बता सकता है
आपने कई न्यायिक मामलों की समीक्षा की है,
लेकिन आपका कानूनी ढांचा
बहुत दूर है.
अपनी रिपोर्ट में,
आपसे एक महत्वपूर्ण दस्तावेज़ छूट गया।
परीक्षण दिशानिर्देश
नागरिक व्यापार गुप्त विवादों के लिए।
यह स्पष्ट रूप से बताता है
क्या जानकारी
ग्राहक सूची में
व्यापार रहस्य के रूप में गिना जाता है।
वह
समस्या को हल करने की कुंजी है।
मेरे विचार में,
इस मामले के बाद से
नानजिंग में घटित हुआ,
वे निश्चित रूप से
उस दिशानिर्देश का संदर्भ लें और उसका पालन करें।
मुझे बताओ
अपने शोध दृष्टिकोण के बारे में बताएं।
आपने इस पर कैसे विचार किया?
श्री झुआंग.
अनुसंधान की रूपरेखा निर्धारित की गई
हम तीनों द्वारा.
(अनुचित प्रतिस्पर्धा अनुसंधान रिपोर्ट)
हुआंग यू.
आपने इस बार नेता बनने के लिए कहा।
और अनुसंधान योजना आपके द्वारा निर्धारित की गई थी।
तुमने ऐसा क्यों नहीं कहा?
मैं जानता हूं कि मैंने गड़बड़ कर दी है।
मेरा इरादा तुम दोनों को नीचे खींचने का नहीं था।
मैं तो डर ही गई थी।
मेरी रैंकिंग नीचे रही है।
अगर श्री झुआंग को पता होता कि यह मुझ पर है,
मैं तो काम पूरा कर लूंगा।
बहुत हो गया, ली के.
यह टीम वर्क था।
सारा दोष अपने ऊपर लेना उचित नहीं है ।
श्री झुआंग ने हमें डांटा नहीं।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
यह अतिविचार नहीं है। यह नियम है।
वह लीडर है।
उसे 10 अतिरिक्त अंक मिलेंगे।
अगर उसने अच्छा किया.
लेकिन जब से उसने गड़बड़ की है,
क्या उसे जिम्मेदारी नहीं लेनी चाहिए?
यदि आप अच्छा खेलना चाहते हैं, तो ठीक है।
लेकिन मेरी तरफ से ऐसा मत करो,
ठीक है?
हम अलग हैं.
( यातायात दुर्घटनाओं में "एकाधिक कारण, एक परिणाम" )
(उत्तर: इसका मतलब है एक ही चोट)
(यह कई कारकों के कारण हुआ।)
(ऐसे मामलों में,
प्रत्येक कारक का विश्लेषण किया जाना चाहिए)
(उनके प्रभाव, संबंध के बारे में)
(और दोष के स्तर
के अनुसार दायित्व को विभाजित करना।)
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪